En esta carpeta se encuentran programas los cuales están basados en pruebas técnicas.

En esta recopilación de problemáticas están resueltas con python 3 y comentadas con el fin de un mayor entendimiento, se encuentran las siguientes problemáticas:

1. Problema de la suma de palabras repetidas en un string.
2. Problema de multiplicar números sin utilizar el operador de multiplicación.
3. ...

Los problemas aquí mostrados se actualizarán en la medida de lo posible para mayor preparación.

Se recomienda resolver estas pruebas técnicas de manera independiente sin la ayuda mas que de la
documentaicón de python o de la tecnología en la cual se está basado el problema.

