En esta carpeta se encuentran programas los cuales están basados en pruebas técnicas.

En esta recopilación de problemáticas están resueltas con python 3 y comentadas con el fin de un mayor entendimiento, se encuentran las siguientes problemáticas:

Los problemas aquí mostrados se actualizarán en la medida de lo posible para mayor preparación.

Se recomienda resolver estas pruebas técnicas de manera independiente sin la ayuda mas que de la
documentaicón de python o de la tecnología en la cual se está basado el problema.

Cualquier duda o comentario puedes contactarte conmigo por medio de github donde me encuentras como "TristanDom".

Nota: Algunas problemáticas no son de mi autoría pero la resolución de la misma sí.


Problemas faltantes:


Definir una función superposicion() que tome dos listas y devuelva True si tienen al menos 1 miembro en común o devuelva False de lo contrario. Escribir la función usando el bucle for anidado.

Definir una función generar_n_caracteres() que tome un entero n y devuelva el caracter multiplicado por n. Por ejemplo: generar_n_caracteres(5, "x") debería devolver "xxxxx".

Definir un histograma procedimiento() que tome una lista de números enteros e imprima un histograma en la pantalla. Ejemplo: procedimiento([4, 9, 7]) debería imprimir lo siguiente: